Тестовое по Cup Heroes
Аналог Cup Heroes 
Ссылка на игру  https://play.google.com/store/apps/details?gl=US&hl=en-US&id=com.studio501.cuphero
Ссылка на видео https://www.youtube.com/watch?v=rIVvTZ8zR9w

Обязательно делаем в 2D. Можно на примитивах, но лучше использовать бесплатные ассеты на ваше усмотрение с их анимациями.


Из обязательных механик:
Синяя капсула - наш герой перемещается вправопо земле(как в референсе), герой останавливается когда на него идут противники, красные кубы - у них есть здоровье.
Герой стреляет в них шаром. Желательно чтобы шар летал по дуге, но можно и по прямой.
Убивая противников герой получает софт валюту, например по 1 за 1 убийство.

Убив врагов текущей волны появляются 3 карты:
В тестовом эти карты за софту прокачивают базовые параметры героя:
1. Значение атаки
2. Скорость атаки
3. Жизни героя


Противники подойдя к герою начинают его атаковать.
Нужен HP бар над головой слайма и противников
Добавить вылетающие значения сколько жизней отняла та или иная атака.

Любые другие механики из референса можно делать по желанию, их наличие дает вам бонус среди других кандидатов.

Важно: Геймплей должен быть устроен так чтобы работу механик можно было проверить - эффект от первой же прокачки должен быть ощутим. Начальное значение атаки не должно сразу убивать противников.

Из интерфейса нужен будет корректно работающий каунтер софт валюты, скорость атаки героя, значение атаки героя и HP бар. Верхняя половина - поле с моделями, нижняя - интерфейс с скорость атаки героя, значение атаки героя. Расположение камеры как в рефе.

Главное это корректная работа механик, без лагов, съехавшего интерфейса при любых разрешениях экрана и прочего.
